Repository: mozzius/graysky
Catalog: apps/expo/src/i18n/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0} / month
ja: {0} / 月

source: {0} / year
ja: {0} / 年

source: {days} days ago
ja: {days}日前

source: {days}d
ja: {days}日

source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前

source: {hours}h
ja: {hours}時間

source: {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前

source: {minutes}m
ja: {minutes}分

source: {modeName} feed for #{decodedTag} is empty
ja: #{decodedTag}のうち、{modeName}件のフィードが空です

source: {months} months ago
ja: {months}ヶ月前

source: {months}M
ja: {months}ヶ月

source: {name} feed
ja: {name}フィード

source: {name} feed by @{0}, {1} likes
ja: {name}フィード 作成者: @{0}、{1}人がいいね

source: {name} list by @{0}
ja: {name} @{0}によるリスト

source: {secondsAgo} seconds ago
ja: {secondsAgo}秒前

source: {secondsAgo}s
ja: {secondsAgo}秒

source: {years} years ago
ja: {years}年前

source: {years}y
ja: {years}年

source: @{handle} has been blocked
ja: @{handle}をブロックしました

source: @{handle} has been unblocked
ja: @{handle}をブロックを解除しました

source: @{handle} is no longer muted
ja: @{handle}のミュートを解除しました

source: <0>{0}</0> Followers
ja: <0>{0}</0> フォロワー

source: <0>{0}</0> Following
ja: <0>{0}</0> フォロー

source: <0>{0}</0> Posts
ja: <0>{0}</0> 投稿

source: <0>a bluesky post, via</0><1/><2>graysky.app</2>
ja: <0>Blueskyの投稿は</0><1/><2>graysky.appでされました</2>

source: 1 day ago
ja: 1日前

source: 1 hour ago
ja: 1時間前

source: 1 minute ago
ja: 1分前

source: 1 month ago
ja: 1ヶ月前

source: 1 second ago
ja: 1秒前

source: 1 year ago
ja: 1年前

source: A code has been sent to {phone}. <0>Change phone number.</0>
ja: {phone} にコードが送信されました。<0>電話番号を変更。</0>

source: About
ja: アプリについて

source: About Graysky
ja: Grayskyについて

source: Accent colour
ja: アクセントカラー

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Account
ja: アカウント

source: Account deleted. Goodbye!
ja: アカウントは削除されました。さようなら!

source: Account Details
ja: アカウントの詳細

source: Account Settings
ja: アカウントの設定

source: Add {0} to List
ja: リストに {0} を追加

source: Add a content warning
ja: コンテンツの警告を追加

source: Add a description to the image. Good alt text is concise yet detailed. Make sure to write out any text in the image itself.
ja: 画像に説明を追加します。 優れたALTテキストは、簡潔でありながら詳細な説明が記載されています。 画像自体にテキストが含まれている場合は、必ず書き出すようにしてください。

source: Add another account
ja: 別のアカウントを追加

source: Add embed for <0>{potential}</0>
ja: <0>{potential}</0>に埋め込みを追加

source: Add image
ja: 画像を追加

source: Add to favourites
ja: お気に入りに追加

source: Add to list
ja: リストに追加

source: Add to List
ja: リストに追加

source: Add to moderation list
ja: モデレーションリストに追加

source: Add to user list
ja: ユーザーリストに追加

source: Adding a description to your image makes Bluesky more accessible to people with disabilities, and helps give context to everyone. We strongly recommend adding alt text to all images.
ja: 画像に説明を追加する事で、Blueskyは障がいのある方にも利用がしやすくなり、すべての人にコンテキストを提供する事ができます。すべての画像にALTテキストを追加する事を強く推奨します。

source: Adult content
ja: アダルトコンテンツ

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: All feeds
ja: すべてのフィード

source: All languages
ja: すべての言語

source: Allows you to manually sort non-favourite feeds in the feeds tab
ja: フィードタブでお気に入り以外のフィードを自動で並べ替える事ができるようになります

source: ALT text
ja: ALTテキスト

source: ALT Text
ja: ALTテキスト

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred while trying to copy the image
ja: 画像のコピーでエラーが発生しました

source: An error occurred while trying to save the image
ja: 画像の保存でエラーが発生しました

source: An error occurred while trying to share the image
ja: 画像の共有でエラーが発生しました

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Annual Plan
ja: 年間プラン

source: Anti-Social Behavior
ja: 反社会的行為

source: App info
ja: アプリ情報

source: App language
ja: アプリの言語

source: App Password
ja: アプリパスワード

source: App Passwords
ja: アプリパスワード

source: App settings
ja: アプリの設定

source: App Settings
ja: アプリの設定

source: Are you sure you want to block @{handle}?
ja: @{handle}をブロックしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this list?
ja: このリストを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この投稿を削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to unblock @{handle}?
ja: @{handle}のブロックを解除してもよろしいですか?

source: Available
ja: 使用可能です

source: Back
ja: 戻る

source: Better translations
ja: より良い翻訳機能

source: Billed annually, cancel anytime
ja: 年間のお支払い、いつでも解約可能です。

source: Billed monthly, cancel anytime
ja: 毎月のお支払い、いつでも解約可能です。

source: Block
ja: ブロック

source: Block all members
ja: すべてのメンバーをブロック

source: Block user
ja: ユーザーをブロック

source: Blocked
ja: ブロック中

source: Blocked post
ja: ブロックをした投稿

source: Blocked users
ja: ブロックをしたユーザー

source: Blocked Users
ja: ブロックをしたユーザー

source: Blocking list
ja: リストでブロック中

source: Blocks & Mutes
ja: ブロックとミュート

source: bsky.social domain
ja: bsky.social のドメイン

source: by @{0}
ja: 作成者: @{0}

source: By @{0}
ja: 作成者: @{0}

source: By pressing confirm, you understand that this is your actual Bluesky social account you will be deleting, and it is nothing to do with Graysky. Your data will be permanently deleted from the official app too.
ja: 確認を押すことで削除しようとしているものは「Blueskyアカウント」であり、「Grayskyではないことを理解した」と見なされます。公式アプリからもデータは完全に削除されます。

source: By subscribing, you agree to our <0>Terms and Conditions</0> and <1>Privacy Policy</1>. Subscriptions renew automatically until cancelled.
ja: サブスクリプションをする事で、<0>利用規約</0>および<1>プライバシーポリシー</1>に同意したものとみなされます。サブスクリプションはキャンセルされるまで自動的に更新されます。

source: By subscribing, you agree to our <0>Terms and Conditions</0>, the <1>Terms of Use (EULA)</1>, and our <2>Privacy Policy</2>. Subscriptions renew automatically until cancelled.
ja: サブスクリプションをする事で<0>利用規約</0>、<1>利用許諾契約(EULA)</1>および<2>プライバシーポリシー</2>に同意したとみなされます。サブスクリプションはキャンセルされるまで自動的に更新されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change Handle
ja: ハンドルを変更

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Change post language
ja: 投稿の言語を変更

source: Change the accent colour
ja: アクセントカラーを変更

source: Change theme
ja: テーマを変更

source: Change to moderation list
ja: モデレーションリストの変更

source: Change to user list
ja: ユーザーリストの変更

source: Choose a handle
ja: ハンドルを選択

source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択

source: Circle graph
ja: サークルグラフ

source: Close image modal
ja: 画像モーダルを閉じる

source: Confirm and continue
ja: 確認と続行

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Contact
ja: 連絡先

source: Content filters
ja: コンテンツフィルター

source: Content Languages
ja: コンテンツの言語

source: Content Warning
ja: コンテンツの警告

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Copied image to clipboard
ja: 画像をクリップボードにコピーしました

source: Copied link
ja: リンクをコピーしました

source: Copied post text
ja: 投稿のテキストをコピーしました

source: Copy Image
ja: 画像をコピー

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Copy link to post
ja: 投稿へのリンクをコピー

source: Copy post text
ja: テキストをコピー

source: Could not change handle
ja: ハンドルを変更できませんでした

source: Could not complete purchase
ja: 購入を完了できませんでした

source: Could not create account
ja: アカウントを作成できませんでした

source: Could not delete account
ja: アカウントを削除できませんでした

source: Could not delete list
ja: リストを削除できませんでした

source: Could not fetch list
ja: リストを取得できませんでした

source: Could not fetch list feed
ja: リストを取得できませんでした

source: Could not fetch mutes
ja: ミュートを取得できませんでした

source: Could not fetch trending topics
ja: トレンドのトピックが取得できませんでした

source: Could not follow user
ja: ユーザーをフォローできませんでした

source: Could not log you in
ja: サインインできませんでした

source: Could not select GIF
ja: GIFを選択できませんでした

source: Couldn't fetch lists
ja: リストの取得ができませんでした

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Create list
ja: リストを作成

source: Create List
ja: リストを作成

source: Create new list
ja: 新規リストを作成

source: Create one at bsky.app/settings
ja: Blueskyアプリの設定から作成

source: Created by
ja: 開発者

source: Creator
ja: 作成者

source: Currently subscribed
ja: 現在購読中です

source: Custom domain
ja: カスタムドメイン

source: Custom themes
ja: カスタムテーマ

source: dark
ja: ダーク

source: Dark
ja: ダーク

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete list
ja: リストを削除

source: Delete post
ja: 投稿を削除

source: Deleted post
ja: 削除された投稿

source: Deleting your Bluesky account will permanently remove all of your data, including your profile, posts, follows, and likes. This action cannot be undone.
ja: Blueskyのアカウントを削除すると、すべてが完全に削除されます。プロフィール、投稿、フォローなどのデータ、いいねなどのデータが削除されます。この操作は戻す事はできません。

source: Deletion Code
ja: 削除コード

source: Description
ja: 説明

source: Disable GIF autoplay
ja: GIFの自動再生を無効化

source: Disable haptics
ja: 触覚フィードバックを無効化

source: Disable haptics (vibrations)
ja: 触覚フィードバックを無効化 (バイブレーション)

source: Discard post
ja: 投稿を破棄

source: Discover feeds
ja: フィードを見つける

source: Discover Feeds
ja: フィードを見つける

source: Discover more feeds
ja: さらにフィードを見つける

source: Display name
ja: 表示名

source: Domain
ja: ドメイン

source: Don't enable
ja: 有効化しない

source: Done
ja: 完了

source: Double check that you understand
ja: 理解をしているか再確認してください

source: Drafts
ja: ドラフト

source: Edit
ja: 編集

source: Edit alt text
ja: ALTテキストを編集

source: Edit avatar
ja: アバターを編集

source: Edit banner
ja: バナーを編集

source: Edit feeds
ja: フィードを編集

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Enable Adult Content
ja: アダルトコンテンツを有効化

source: Enable notifications
ja: 通知を有効化する

source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力

source: Error
ja: エラー

source: Everyone can reply
ja: 全員が返信可能

source: Failed to capture image
ja: 画像のキャプチャに失敗しました

source: Failed to fetch feed
ja: フィードの取得に失敗しました

source: Failed to hydrate feed
ja: フィードの補給に失敗しました

source: Failed to open link
ja: リンクが開けませんでした

source: Failed to upload image
ja: 画像のアップロードに失敗しました

source: Favourited
ja: お気に入り

source: Favourites
ja: お気に入り

source: Feed
ja: フィード

source: Feed Details
ja: フィードの詳細

source: Feeds
ja: フィード

source: Feeds list
ja: フィードリスト

source: Fetch connections
ja: ユーザーとの繋がりを取得

source: Find people to follow
ja: フォローする人を見つけよう

source: Follow
ja: フォロー

source: Follow people, and their posts will show up here
ja: フォローすると、その投稿がここに表示されます

source: Followed user
ja: ユーザーをフォローしました

source: Followers
ja: フォロワー

source: following.feed
ja: フォロー中

source: following.action
ja: フォロー中

source: following.list
ja: フォロー中

source: Follows you
ja: あなたをフォロー中

source: Forgot?
ja: 忘れましたか?

source: Frequently Posts Unwanted Content
ja: よく投稿される不要なコンテンツ

source: General
ja: 一般

source: Get Graysky Pro for access to DeepL translations. Google Translate is used otherwise.
ja: DeepL翻訳にアクセスするには、Graysky Proを入手してください。それ以外の場合は、Google翻訳が使用されます。

source: Get started
ja: はじめましょう

source: Getting queue position...
ja: キューの位置を取得中です...

source: GIFs
ja: GIF

source: Go back
ja: 戻る

source: Google Translate is used otherwise.
ja: それ以外の場合は、Google翻訳が使用されます。

source: Handle already taken
ja: ハンドルはすでに使用されています

source: Handle is invalid
ja: ハンドルは無効です

source: Handle is taken
ja: ハンドルは登録されています

source: Haptics disabled
ja: 触覚フィードバックが無効化されています

source: Help us keep the lights on
ja: 明かりを灯し続けるためにご協力ください

source: Hide
ja: 非表示

source: Home feed preferences
ja: ホームフィードの設定

source: Home Feed Preferences
ja: ホームフィードの設定

source: Home screen
ja: ホーム画面

source: Home screen layout
ja: ホーム画面のレイアウト

source: Hot
ja: ホット

source: How should we open this link?
ja: このリンクはどのように開きますか?

source: If a post is marked as being in one of these languages, it will not be translated.
ja: 投稿がこれらの言語のいずれであるとマークされている場合は、翻訳されません。

source: If you have contributed to Graysky, for example helping with translations, please reach out to @graysky.app so we can add you to this list!
ja: 翻訳の手伝いなどのGrayskyに関する貢献をした事のある方は、@graysky.appまでご連絡ください。あなたをこのリストに加える事ができます。

source: Illegal and Urgent
ja: 違法かつ緊急

source: Image options
ja: 画像のオプション

source: Invalid mode
ja: 無効なモード

source: It's currently set to the {current} theme
ja: 現在は{current}に設定されています

source: Joined {0}
ja: {0}から参加しています

source: Languages
ja: 言語

source: light
ja: ライト

source: Light
ja: ライト

source: liked your post
ja: あなたの投稿がいいねされました

source: Likes
ja: いいね

source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました

source: Links will open in the app instead of your device's default browser
ja: リンクをデバイスのデフォルトブラウザではなく、アプリ内で開きます

source: List
ja: リスト

source: List Avatar
ja: リストのアバター

source: List blocked
ja: リストでブロックをしました

source: List deleted
ja: リストは削除されました

source: List muted
ja: リストでミュートをしました

source: List name
ja: リストの名前

source: Lists
ja: リスト

source: Log back in
ja: サインイン

source: Log in
ja: サインイン

source: Log out
ja: サインアウト

source: Logged in
ja: サインイン済み

source: Logo designed by
ja: ロゴデザイン

source: Looks like there's nothing here yet!
ja: ここにはまだ何もないようです!

source: Makes adding ALT text to your images mandatory
ja: 画像のALTテキストの追加を必須にします

source: Manage my feeds
ja: マイフィードを管理

source: Manage my subscription
ja: サブスクリプションの管理

source: Mandatory ALT text
ja: ALTテキストを必須にする

source: Manually sort non-favourite feeds
ja: お気に入り以外のフィードを手動で並び替える

source: Media
ja: メディア

source: Members
ja: メンバー

source: Members of list "{0}"
ja: 「{0}」のリスト内のメンバー

source: Misleading Account
ja: 誤解を招くアカウント

source: Missing alt text
ja: ALTテキストがありません

source: Moderation
ja: モデレーション

source: Moderation list
ja: モデレーションリスト

source: Monthly Plan
ja: 月額プラン

source: More from {0}
ja: {0} をもっと見る

source: Must be at least 8 characters
ja: 最低でも8文字が必要です

source: Mute all members
ja: すべてのメンバーをミュート

source: Mute user
ja: ユーザーをミュート

source: Muted
ja: ミュート中

source: Muted list
ja: リストでミュート中

source: Muted users
ja: ミュートをしたユーザー

source: Muted Users
ja: ミュートをしたユーザー

source: Mutuals
ja: 相互フォロー

source: My circle
ja: マイサークル

source: My Circle
ja: マイサークル

source: My circle of friends
ja: マイサークル (友達)

source: My feeds
ja: マイフィード

source: My Feeds
ja: マイフィード

source: My Feeds screen
ja: マイフィードの画面

source: My languages
ja: 自分の言語

source: My lists
ja: マイリスト

source: Name or Description Violates Community Standards
ja: 名前または説明がルールに違反

source: Need a new list?
ja: 新規リストが必要ですか?

source: New
ja: 新規

source: New follower: {0} @{1}
ja: 新しいフォロワー: {0} @{1}

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Post
ja: 新しい投稿

source: Next
ja: 次へ

source: No feeds found - maybe try a different search term?
ja: フィードが見つかりません - 別の検索ワードを使うと良いかもしれないですよ?

source: No one can reply
ja: 返信不可

source: No posts found - maybe try a different search term?
ja: 投稿が見つかりません - 別の検索ワードを使うと良いかもしれないですよ?

source: No preferences
ja: 設定なし

source: No users found - maybe try a different search term?
ja: ユーザーが見つかりません - 別の検索ワードを使うと良いかもしれないですよ?

source: Nobody can reply
ja: 返信不可

source: Not favourited
ja: お気に入りに未登録

source: Not sure why, sorry :(
ja: 理由はわかりません...ごめんなさい :(

source: Not yet implemented
ja: 未実装

source: Note: Adult content settings cannot be changed on iOS. Please use the web app instead.
ja: 注意: iOSではアダルトコンテンツ設定は変更できません。Webアプリをご利用ください。

source: Notifications
ja: 通知

source: Nudity
ja: ヌード

source: Only show replies from your follows
ja: フォローしている人からの返信のみ表示

source: Open drawer menu
ja: ドロワーメニューを開く

source: Open link
ja: リンクを開く

source: Opens embedded post
ja: 埋め込まれた投稿を開く

source: Opens parent post
ja: 親の投稿を開く

source: Opens post details
ja: 投稿の詳細を開く

source: Opens profile
ja: プロフィールを開く

source: Optional
ja: 任意

source: Other
ja: その他

source: Password
ja: パスワード

source: Password changed successfully!
ja: パスワードを変更できました

source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上です

source: people ahead of you.
ja: あなたの前にいる人たち。

source: People mentioned in the thread
ja: スレッドで言及した人

source: People you follow
ja: フォローをしている人

source: Permission required
ja: 権限の許可が必要です

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Please add descriptive alt text to all images before posting.
ja: 投稿する前にすべての画像に説明となるALTテキストを追加してください。

source: Please enable camera access in your settings
ja: 設定でカメラへのアクセスを許可してください

source: Please enable photo gallery access in your settings
ja: 設定でフォトギャラリーへのアクセスを許可してください

source: Please enter a phone number that can receive SMS text messages.
ja: SMSテキストメッセージを受信できる電話番号を入力してください。

source: Please try again
ja: もう一度お試しください

source: Please try again - are you sure your reset code is correct?
ja: 再度お試しください - リセットコードは正しいですか?

source: Please use the official app in the meantime. Sorry!
ja: その間は、公式アプリを使用してください。ごめんなさい!

source: Pornographic content
ja: ポルノ

source: Post
ja: 投稿

source: Post anyway
ja: とにかく投稿する

source: Post circle
ja: サークルを投稿

source: Post deleted
ja: 投稿を削除しました

source: Post Language
ja: 投稿の言語

source: Post languages
ja: 投稿の言語

source: Post link copied to clipboard
ja: クリップボードに投稿のリンクをコピーしました

source: Post published!
ja: 投稿が公開されました!

source: Post text (optional)
ja: 投稿テキスト (任意)

source: Post text copied to clipboard
ja: クリップボードに投稿のテキストをコピーしました

source: Posts
ja: 投稿

source: Posts from people you follow
ja: フォローしている人の投稿

source: Posts will be translated into {primaryLanguageLabel}.
ja: 投稿は{primaryLanguageLabel}に翻訳されます。

source: Powered by Skyfeed
ja: SkyFeedによる提供

source: Primary feed
ja: プライマリフィード

source: Primary language
ja: 第一言語

source: Primary Language
ja: 第一言語

source: Pro Settings
ja: Proの設定

source: Pro version information and purchase
ja: Proバージョンの情報と購入

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile Settings
ja: プロフィールの設定

source: Purchase Successful
ja: 購入に成功しました

source: Purpose
ja: 目的

source: Push notifications
ja: プッシュ通知

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: Quote
ja: 引用

source: Quote post settings
ja: 引用の設定

source: Random
ja: ランダム

source: Read full ALT text
ja: 完全なALTテキストを読む

source: Replies
ja: 返信

source: Reply Controls
ja: 返信の制御

source: Reply settings
ja: 返信の設定

source: Reply to {0}
ja: {0}に返信

source: replying to {0}
ja: {0}に返信

source: Replying to @{0}
ja: @{0}に返信

source: replying to a blocked user
ja: ブロックをしたユーザーに返信

source: replying to a deleted post
ja: 削除された投稿に返信

source: replying to a post that couldn't be fetched
ja: 取得できなかった投稿に返信

source: Replying to some sort of post
ja: 何らかの投稿に返信

source: replying to...
ja: 返信先:

source: Report account
ja: アカウントを報告

source: Report post
ja: 投稿を報告する

source: Report submitted
ja: アカウントを報告しました

source: Repost
ja: リポスト

source: Repost settings
ja: リポストの設定

source: Reposted by
ja: リポストしたユーザー:

source: Reposted by {0}
ja: {0}によるリポスト

source: reposted your post
ja: あなたの投稿をリポストしました

source: Request code
ja: コードをリクエスト

source: Reset Code
ja: リセットコード

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Restore purchases
ja: 購入を復元する

source: Restoring purchases...
ja: 購入を復元しています...

source: Retry
ja: 再試行

source: Rising
ja: 急上昇

source: Save
ja: 保存

source: Save {0}%
ja: {0}%の割引

source: Save Image
ja: 画像を保存

source: Saved
ja: 保存しました

source: Saved image to gallery
ja: 画像をギャラリーに保存しました

source: Search
ja: 検索

source: Search all users
ja: すべてのユーザーを検索

source: Search feeds
ja: フィードを検索

source: Search Feeds
ja: フィードを検索

source: Search for feeds
ja: フィードを検索

source: Search for posts
ja: 投稿を検索

source: Search for users
ja: ユーザーを検索

source: Search GIFs
ja: GIFを検索

source: Search languages
ja: 言語を検索

source: Search people
ja: ユーザーを検索

source: Search People
ja: ユーザーを検索

source: Search posts
ja: 投稿を検索

source: Search Posts
ja: 投稿を検索

source: Search users
ja: ユーザーを検索

source: Search users, posts, feeds
ja: ユーザー、投稿、フィードを検索

source: See likes
ja: いいねを見る

source: See reposts
ja: リポストを表示

source: See your closest connections
ja: ユーザーとの最も近い繋がりを確認

source: Select date of birth
ja: 生年月日を選択してください

source: Select list purpose
ja: 目的のリストを選択

source: Select one or more options
ja: 1つ以上のオプションを選択してください

source: Send confirmation email
ja: 確認のメールを送信

source: Send reset email
ja: リセットメールを送信

source: Settings
ja: 設定

source: Settings menu
ja: 設定メニュー

source: Sexual content
ja: 性的

source: Share
ja: 共有

source: Share {0}'s post
ja: {0}の投稿を共有する

source: Share as image
ja: 画像として共有

source: Share as Image
ja: 画像として共有

source: Share image
ja: 画像を共有

source: Share link
ja: リンクを共有

source: Share link to post
ja: 投稿のリンクを共有

source: Share post
ja: 投稿を共有

source: Share profile
ja: プロフィールを共有

source: Share this feed
ja: このフィードを共有

source: Share via...
ja: 共有先...

source: Show
ja: 表示

source: Show "My Lists" above "All Feeds"
ja: 「すべてのフィード」上に「マイリスト」を表示

source: Show {0} more
ja: さらに{0}件を表示

source: Show all
ja: すべて表示

source: Show each notification individually
ja: 各通知を個別に表示

source: Show each notification individually in the notification tab
ja: 通知タブに各通知を個別に表示

source: Show lists above feeds in the feeds tab
ja: フィードタブにフィード上のリストを表示

source: Show quote posts
ja: 引用の投稿を表示

source: Show replies
ja: 返信を表示

source: Show reposts
ja: リポストを表示

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign up for project updates
ja: プロジェクトの最新情報を登録する

source: Something went wrong, please try again later.
ja: 何らか問題が発生しました、後ほどお試しください。

source: Sorry! Your session expired. Please log in again.
ja: ごめんなさい! セッションの有効期限が切れました。再度サインインをしてください。

source: Sort posts by
ja: 投稿の並び替え

source: Sort: {0}
ja: 並び替え: {0}

source: Spam
ja: スパム

source: Specific people can reply
ja: 特定の人のみ返信可能

source: Sponsor my work
ja: スポンサーになる

source: Star us on GitHub!
ja: GitHubでStarを付けてください!

source: started following you
ja: あなたをフォローしました

source: Stop editing
ja: 編集をやめる

source: Subscribe & pay
ja: サブスクリプションとお支払い

source: Subscribe to {0}
ja: {0}を購読

source: Subscribe to list
ja: リストを購読

source: Suggested follows
ja: 提案されたフォロー

source: Support development
ja: 開発者をサポート

source: Switch Accounts
ja: アカウントを切り替え

source: system
ja: システム

source: System
ja: システム

source: Take photo
ja: 写真を撮影

source: Thank you for making the skyline a safer place
ja: Skylineをより安全な場所にしてくれた事に感謝をします

source: That's everything!
ja: これで全部です!

source: That's you!
ja: それはあなたです!

source: The app won't trigger haptic feedback manually anymore, however some UI elements may still have haptics. If you are sensitive to this, please disable haptics in your device's system accessibility settings.
ja: アプリが触覚フィードバックをトリガーしなくなりましたが、一部のUI要素には引き続き触覚フィードバックが存在する可能性があります。これに敏感な場合は、デバイスのシステムアクセシビリティの設定で触覚フィードバックを無効化してください。

source: There's nothing here...
ja: ここには何もありません...

source: This feed is empty
ja: このフィードは空です

source: This handle is already taken. Please choose another.
ja: このハンドルはすでに使用されています。他を選択してください。

source: This list is empty
ja: このリストは空です

source: This post contains artistic or non-erotic nudity.
ja: この投稿には芸術的、非エロティックな要素が含まれています。

source: This post contains pictures intended for adults.
ja: この投稿には成人向けの要素が含まれています。

source: This post contains sexual activity or erotic nudity.
ja: この投稿には性行為またはエロティックなヌードな要素が含まれています。

source: This post is from someone you have blocked
ja: この投稿はブロックした人からのものです

source: This post is from someone you have muted
ja: この投稿はミュートした人からのものです

source: This thread is locked
ja: このスレッドはロックされています

source: This user has blocked you
ja: このユーザーはあなたをブロックしています

source: This user is on the "{0}" block list
ja: 「{0}」のモデレーションリストでブロック中

source: This user is on the "{0}" mute list
ja: 「{0}」のモデレーションリストでミュート中

source: To get started, add some feeds to your home screen.
ja: まずは、ホーム画面にいくつかのフィードを追加してみましょう。

source: Toggle favourite status
ja: お気に入りのステータスを切り替え

source: Too many images selected
ja: 選択した画像が多すぎます

source: Top (10h)
ja: トップ (10時間以内)

source: Top (24h)
ja: トップ (24時間以内)

source: Top (3d)
ja: トップ (3日以内)

source: Top (7d)
ja: トップ (7日以内)

source: Translate bio
ja: プロフィールを翻訳

source: Translate post
ja: 投稿を翻訳

source: Translate posts using DeepL
ja: DeepL翻訳を使用して投稿を翻訳

source: Translated by DeepL
ja: DeepLで翻訳されました

source: Translated by Google
ja: Googleで翻訳されました

source: Translation provider
ja: 翻訳プロバイダー

source: Translations are now powered by DeepL
ja: 翻訳がDeepL翻訳で行なわれるようになりました

source: Trending topics
ja: トレンドのトピック

source: Unblock
ja: ブロックを解除

source: Unblocked
ja: ブロックを解除しました

source: Undo Repost
ja: リポストを取り消す

source: Unfavorite list
ja: リストのお気に入りを解除

source: Unfollowed user
ja: フォローを解除したユーザー

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unmute
ja: ミュートを解除

source: Unmuted
ja: ミュートを解除しました

source: Unsave
ja: 保存しない

source: Unsave this feed?
ja: このフィードを保存しなくてもよろしいですか?

source: Unsubscribe from list
ja: リストの購読を解除

source: Unsubscribed from list
ja: リストの購読を解除しました

source: Unwanted Sexual Content
ja: 望ましくない性的コンテンツ

source: Use DeepL for translations
ja: DeepL翻訳を使用

source: Use DeepL for translations instead of Google Translate
ja: Google翻訳の代わりにDeepLを翻訳に使用する

source: Use in-app browser
ja: アプリ内のブラウザを使用
